គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប៉ា
នាងកំពុងវារនៅទីនេះ
Xiaoman
សូមគោរព
នោះ​ជា​អ្នក​
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សូមគោរព
ឃ - កុំបំភ័យខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្លាចខ្ញុំស្លាប់
Xiaoman
ប្តី
ជួយខ្ញុំផង។
សូមគោរព
នោះ​ជា​អ្នក​
ដុងដាចាង
II មិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំនឹងដុតក្រដាសសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងដុតវាសម្រាប់អ្នក
ទុកខ្ញុំចោល
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ដុងដាចាង
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ខ្ញុំនឹងដុតលុយឱ្យអ្នក!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ដុងដាចាង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ក្លិនអាភៀនខ្លាំងបែបនេះ
ដុងដាចាង
គាត់ត្រូវតែមានការភ័ន្តច្រឡំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំនឹងដុតក្រដាស ខ្ញុំនឹងដុតលុយឱ្យអ្នក។
ខ្មោច!
តើអ្នកជានរណា
Xiaoman
ស៊ីយូឡាន
ឈប់យំ
គ្មានអ្នកណានៅទីនេះក្រៅពីអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើវាអាចជា
ដុងដាចាង
តើអ្នកបានសម្លាប់ Dong Dachang
ហេតុអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នា
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងមកពីអាជ្ញាធរ
សាកសព Dong Dachang
គឺ​នៅ​យ៉ាមេន​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រាក់ឈ្នួលរបស់គាត់ពីម្សិលមិញគឺនៅជាមួយអ្នក
ហើយអ្នកទើបតែទទួលស្គាល់ថាបានសម្លាប់ Dong Dachang
មិន​ប្រើ​ការ​ប្រកែក​គ្នា​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
និយាយឱ្យលឿន
កុំប្រើកម្លាំង
ខ្ញុំបានរអិលឡើង
គឺគាត់ទាំងអស់។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានជ្រៀតជ្រែក
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
នរណាម្នាក់កំពុងលួច
ឈប់
វាគឺជាអ្នក។
លោក Zhang Shuisheng
តើអ្នកអាចលួចយ៉ាងដូចម្តេច
II
បងប្រុសដុង
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានលើកក្រោយទេ។
សូមមេត្តា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
បើមិនដូច្នេះទេ។
ស៊ីយូឡាន
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Xiaoman នឹងមិនរួចជីវិតទេ។
បងប្រុសដុង
អ្នកក៏មានកូនស្រីម្នាក់ដែរ។
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សក្រីក្រដូចយើង
យើងក៏មិនអាចបាត់បង់ឪពុកដែរ។
បងដុង បងដុង
នេះតែម្តង
លើកក្រោយជាមួយអ្នកផ្សេង
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​សំណាង​ដូច្នេះ​ទេ។
វង្វេង
ចោរនៅឯណា
លោក
សូមអរគុណដល់អ្នក
ព្រលឹងសប្បុរស
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
នេះគឺជា Dachang មកពីហាងសំលៀកបំពាក់បូព៌ា
គាត់បានជួយសង្គ្រោះក្មេងលង់ទឹកម្នាក់
នោះគឺជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចាំថា
ខ្ញុំចាំ
ឮថាអ្នកតែងតែមានចិត្តល្អ។
ធ្វើអំពើល្អជានិច្ច
ដោយ​សារ​គាត់​ចាប់​អ្នក​ប្លន់
គាត់មិនបានបង្វែរអ្នកចូលទេ។
គាត់មានចិត្តល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសម្លាប់គាត់
ល្មម
គាត់បានប្រើវាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
តែងតែមើលខ្ញុំ
តើ​វា​ជា​អ្វី​ទៅ​គាត់​ថា​តើ​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្វី​
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​គាត់
គាត់មិនអាចទទួលបានភាពល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មានច្រើនដែលគាត់អាចជួយបាន។
ហេតុអ្វីបានជាផ្តោតលើខ្ញុំ
គាត់មានចេតនាអាក្រក់
ស៊ូស៊ីង
តើអ្នកបានសន្យាអ្វីជាមួយខ្ញុំ
ចុះ Xiaoman និង Xiulan
ឈប់ធ្វើពុត
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកក៏ធ្លាប់ជាអ្នកលេងល្បែងដែរ។
អ្នក
បាត់បង់លុយរបស់អ្នកទាំងអស់។
សូមឱ្យកូនឈឺស្លាប់
ប្រពន្ធរបស់អ្នកក៏ចាកចេញដែរ។
ហើយអ្នកនៅតែជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង
ប្រសិនបើអ្នកចូលម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Xiulan
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
កុំរារាំងការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
អ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
វង្វេង
ដុងដាចាង
អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ការ​លួច​មើល​
ល្អ
តាំង​ពី​អ្នក​ស្រឡាញ់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានលួច
ខ្ញុំនឹងឈ្នះវាមកវិញ
ទាំងអស់នៅលើប្រាំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងល្បែងម្តងទៀត
- ក្មេងៗមិនអាចញ៉ាំបានទេ - គ្រាន់តែជុំនេះ។
ឈប់លេងល្បែង។
ឈប់លេងល្បែងទៀតទៅ។
នៅថ្ងៃនោះនៅតុប៉ាយហ្គោវ
វាច្បាស់ណាស់ថាជាគូកំពូល។
ប្រពន្ធខ្ញុំស្រាប់តែស្ទុះចូល។
នាងបានអង្វរដូចជានាងកំពុងកាន់ទុក្ខ។
នាងបាននាំសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់។
ជំពាក់បំណុលល្បែងសាមសិបនោះ
គាត់សមនឹងទទួលបានវាមកវិញ។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំដឹង។
Dong Dachang ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
សន្សំលុយបានបន្តិច។
ខ្ញុំចង់ប្លន់គាត់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែខ្យល់ត្រជាក់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់បានចេញមកភ្លាមៗ។
ថ្ងៃនោះ
វាយឺតពេលហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ផល​បុណ្យ​ជូន​អ្នក។
ផ្ញើ​អ្នក​ចូល​ព្រះ​និព្វាន​ទាន់​ពេល។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្នកសត្វ។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Dong Dachang បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើរឿងនេះ។
សម្លាប់​ម្សិលមិញ​ទៅ​ណា?
តើអ្នកបានឃើញ Xiulan ទេ?
តើ Xiaoman បាត់ខ្លួននៅពេលណា?
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំលួចលុយ
ទិញរបស់ខ្លះ
បន្ទាប់មកបានទៅផ្ទះ។
Xiulan មិននៅផ្ទះទេ។
Xiaoman នៅផ្ទះ។
Xiaoman តែងតែនៅផ្ទះ។
Xiao... Xiaoman ។
ពេលនេះ Xiaoman -
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ...
រំពេច​នោះ រូប​ថត​បាន​រស់​ឡើង​វិញ។
ខ្មោច ដុង ដាចាង បានបង្ហាញខ្លួន។
នោះ​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ​អំពី​អាភៀន។
តើអ្នកប្រាកដទេថា Xiaoman តែងតែនៅផ្ទះ?
Xiaoman ។
Xiaoman នៅផ្ទះ។
Xiaoman តែងតែនៅផ្ទះ។
Xiulan មិននៅទីនោះទេ។
ស៊ីយូឡាន។
នាងមិនបានមកផ្ទះពេញមួយយប់ទេ។
ឆ្មាំ!
នាំគាត់ទៅយ៉ាមីនជាមុនសិន។
តោះទៅពិនិត្យសាកសពរបស់ Dong Dachang ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
រាងកាយ -
មានបញ្ហា។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ព្រះអង្គម្ចាស់សូមរំងាប់កំហឹង។
យើងបានរកឃើញសាកសពមិនឆ្ងាយពីជ្រុង។
យើងបានរកឃើញសាកសពនេះ។
គាត់ប្រហែលជាវារនៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់បានស្លាប់។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​កញ្ចប់​នេះ​នៅ​ក្បែរ​ខ្លួន។
ខ្ញុំប្រញាប់រាយការណ៍ទៅព្រះអង្គម្ចាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ឲ្យ​ជិត​ទេ។
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកអ្នក។
លែងខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Zhang Shuisheng មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើនេះជា Dong Dachang ដែលអ្នកសម្លាប់កាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំបានឃើញ Dong Dachang ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ពាក់អាវភ្លៀងនេះ។
នៅក្នុងកាបូបក៏មានផងដែរ -
Amulet អាយុវែងរបស់គាត់ដែលគាត់តែងតែពាក់។
ខ្ញុំមិនអាចច្រឡំទេ។
ចុះការស្ថាបនារបស់គាត់វិញ?
មិន​គិត​ថា​គាត់​ស្គម​ជាង​នេះ​ទេ?
ស្លៀកពាក់ទាំងនេះ -
ហើយវាកំពុងធ្លាក់ភ្លៀង។
មើលមិនច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែ...
តើនេះមិនមែនជា Dong Dachang មែនទេ?
ខ្ញុំដើរតាមគាត់នៅទីនេះ។
ឃើញគាត់ចូលផ្ទះលាបពណ៌។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ឃើញអ្នកណាដែលអ្នកសម្លាប់។
ស៊ីយូឡាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
តើអ្នកដឹងទេ Xiulan មានផ្ទៃពោះកូនរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ទារកដែលមិនទាន់កើតទេ
នាងនឹងមិនចាំបាច់ទ្រាំទ្រអ្នកទេ។
មិនអាចទៅរួច។ មិនអាចទៅរួច។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Xiulan ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ស៊ីយូឡាន។
តើ Xiaoman នៅឯណា?
គាត់ថែមទាំងសម្លាប់មនុស្សខុសទៀតផង។
គាត់ប្រហែលជាមិនដឹងថា Xiaoman នៅឯណាទេ។
ការគិតមមៃរបស់ Xiulan ត្រូវតែភ្ជាប់ទៅនឹងជំងឺរបស់ Xiaoman ។
បើ​យើង​ពន្យារ យើង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ទេ។
ក្តីសុបិន្តដែលយើងចាប់បានទីបំផុត -
នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយដូចនោះ។